Repository: kyoya1123/ARoute
Catalog: ARoute/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: skip
ja: スキップ
ko: 건너 뛰기
zh_hans: 跳过

# page1Title
source: Welcome to ARoute
ja: ARouteへようこそ
ko: ARoute에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到 ARoute

# page1Description
source: Search route with AR
ja: ARで手軽にルート検索
ko: AR에서 손쉽게 루트 검색
zh_hans: AR 轻便查线路

# page1Button
source: Take The Tour
ja: ツアーを開始
ko: 투어 시작
zh_hans: 开始

# page2Title
source: Scan the mark just below the station name
ja: 駅名の下のマークをスキャン
ko: 역명 아래의 마크를 스캔
zh_hans: 扫描车站名下的记号

# page2Description
source: Route map will appear
ja: 路線図が表示されます
ko: 노선도가 표시됩니다
zh_hans: 要显示线路图

# page3Title
source: Route Search
ja: ルート検索
ko: 루트 검색
zh_hans: 路线搜索

# page3Description
source: You can know how to get there by touching a station
ja: 駅をタップすることでそこまでの行き方を調べることができます
ko: 역을 탭하여 거기까지가는 방법을 확인할 수 있습니다
zh_hans: 当您按车站，你可以查找到那条路

# page4Title
source: Notifications
ja: 通知
ko: 통지
zh_hans: 通知

# page4Description
source: I will notify you when you are approaching to the destination
ja: 目的地に近付くと通知が来ます
ko: 목적지에 가까워지면 통지가옵니다
zh_hans: 当您靠近目的地时会收到通知

# page4Button
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작
zh_hans: 开始

# page4Notification
source: Shibuya
ja: 渋谷
ko: 시부야
zh_hans: 涩谷

source: Destination
ja: 目的地
ko: 목적지
zh_hans: 目的地

# departure
source: Leaves at
ja: 出発時刻
ko: 출발 시간
zh_hans: 出发时间

# arrival
source: Arrives at
ja: 到着時刻
ko: 도착 시간
zh_hans: 到达时间

source: Duration
ja: 所要時間
ko: 소요 시간
zh_hans: 需要时间

source: Platform
ja: ホーム
ko: 승강장
zh_hans: 站台

source: Notification
ja: 通知
ko: 통지
zh_hans: 通知

# notificationTitle
source: You will arrive soon
ja: まもなく到着します
ko: 곧 도착합니다
zh_hans: 不久到达

# locationAlertTitle
source: Using location isn't Allowed
ja: 位置情報の使用が許可されていません
ko: 위치 정보 사용을 허용하지 않습니다
zh_hans: 不允许使用位置信息

# notificationAlertTitle
source: Sending notifications isn't allowed
ja: 通知が許可されていません
ko: 알림이 허용되지 않습니다
zh_hans: 不允许通知功能

# alertMessage
source: Change settings
ja: 設定を変更する
ko: 설정을 변경
zh_hans: 变更设置

# locationUsageTitle
source: Always location use isn't allowed
ja: 位置情報が常に許可されていません
ko: 위치 정보가 항상 허용되지 않습니다
zh_hans: 不总是认可位置信息

# locationUsageMessage
source: You need to change settings to get notifications
ja: 通知機能を使用するには設定を変更して下さい
ko: 알림 기능을 사용하기 위해 설정을 변경하기
zh_hans: 请变更设定使用通知功能
